Редактор субтитров А.Захарова Корректор А.Егорова
Здравствуйте! Вы смотрите КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
По вашим просьбам сегодня в нашей студии вновь маг Ангелика и маг Кай. Здравствуйте!
Здравствуйте!
Ангелика, Кай, у нас есть ещё несколько видео. Прокомментируйте их, пожалуйста.
Да.
Что вы можете тут сказать? Что происходит?
Ну, здесь я вижу энергетический столб, не сущность, а энергетический столб, который приковывает.
Момент, когда вот этого большого парня пытаются посадить и наклонить лицом к низу,
как бы сверху, как будто пускается такой энергетический столб, который приковывает его в положение к земле.
Похоже на копьё.
Дальше идёт начертание символическое ему на тело.
Символы, которые что-то обозначают, связанное с данным пультом.
А вот что они пытаются таким образом сделать?
Есть определённая форма знаков, рисунков, опять же, таких пентаклей, сигил,
которые мы часто употребляем в своих работах.
Есть кровные, есть, как вы видите, и огненные печати.
То есть здесь происходит ритуал именно очищения.
Здесь мы видим, действительно, уже включена магия вуду.
И почему? Потому что я вижу основным действующим королём, вот он, Папа Легва.
То есть пытаются старыми техниками, старыми методиками,
такими достаточно выгнать, даже говорит, как бы с помощью истинного короля,
как бы мы изгоняем из тебя ту сущность, которая в тебе есть.
Мы сильнее, чем ты, тот, который находишься внутри.
А вот, я так понимаю, они его обрезают.
Он делает мини-надрезание, пускание крови.
Пуская кровь, она называется дурная кровь.
То есть в крови живёт злой дух, считают они.
Они пытаются убрать с него вот этот злой дух.
Сейчас будут они его брызгать опять спиртным, поджигать это всё,
то есть вынимать из него злого духа.
То есть это определённая техника.
Дело даже не в той манипуляции, которую делает мастер,
и, допустим, повторит человек.
Многие люди считают, что если они узнают таинство какого-то ритуала
и сделают это сами, у них это тоже самое сработает.
Для сравнения, вы можете пойти к хирургу,
и он вам расскажет, как правильно делать надрез,
но вы не сможете провести хирургическую операцию.
Для этого нужно долго и нудно учиться.
Для того, чтобы мочь осуществить ритуал,
нужно обладать достаточной силой,
достаточным уровнем допуска и доступа к знаниям,
к творению ритуалов от высших сил,
то есть составить с ними договоре.
Иначе, если договора нет, то вот, как я и сказал,
почему одни люди годами пытаются хоть что-то,
хоть как-то камень сдвинуть с дороги, так сказать,
а другой человек может осуществить за три дня всё это?
Дело в том, что есть разрешение, есть договор с Сущностями.
Сущности принимают жертву,
но мы не можем дать им более того, что они дают нам.
Мы можем действительно вернуть им только что-то ихнее,
приложив к этому своё сердце, свою веру, свою энергию,
которая для них вкусная, уникальная.
И только в таком случае ритуал сработает.
А так можно тысячу раз его повторять,
сделать то же самое, что сделает Кай или я,
но при этом результата у человека не будет никакого.
Вот сейчас он благодарит Лорда за то, что он его очистил
и то, что он, как говорится, отвёл свою нечестивую силу.
Сейчас вот на данный момент я слышу за спиной своей…
Это я был там, а кто я был там, он не скажет, кто был там.
Это был Высший из них.
Это был… Да, я не могу назвать его имени,
но он подтверждает, что это был натуральный настоящий ритуал,
где он был, где он присутствовал.
И он знает того, из кого изгоняли.
Это тот, который сейчас у Вас за спиной?
Да.
Да, я тоже эту Сущность вижу, чувствую.
В момент начала ритуала ещё был такой момент,
как мне сразу пошла информация не только о убирании негативного,
но и запечатывании Души в теле.
И я увидела Сущность, у неё как дымящийся такой плащ, что ли,
энергия такая плащевая, которая за ней летит.
Да, исходит.
Прямо уже конец, то есть конца нет, обрубка,
а исходит дальнейший вот такой вот плащ, вот он перемещается.
Это искренне, то есть здесь никакой фальши я не вижу.
И удалось именно снять.
Даже сюда пришло.
Да, и самое интересное, что человек ощущает…
Сюда, в этой комнате…
А кто?
Я не могу сказать, кто, они не называют,
они не будут отзываться.
А почему он сюда пришёл?
Есть излучие звука, в котором он говорит?
Почему? Потому что мы видим запретный фрагмент,
который фактически должен быть запечатан, закрыт, убран, исчерпан.
Но он сейчас повторяет, вы заново копнули прошлое.
Мы заново копнули прошлое.
Мы сейчас с вами, со всеми,
сколько нас сидит вокруг этого телевизора,
смотрим и обсуждаем этот фрагмент.
Мы информационно залезли в то время,
когда это происходило.
И он откликнулся для того,
чтобы именно сказать, что это суть правды, это правда.
То есть он хочет сказать, что это правда,
больше ему ничего не нужна.
И он говорит, я ухожу.
Он не навредит ничего.
Он пришёл просто по интересу.
Почему? Потому что мы увидели,
я, возможно, Ангелинька и вы,
этого поля хватило для того, чтобы он явился.
Я всё это время слышала созвучие букв, звуков,
которые, я не знаю, как ваш фраз,
может быть, ты знаешь, R-I-D-R-M.
Я не знаю, что значат эти слова.
Я знакома с древними сигилами и языками,
но именно данное созвучие расшифровать не могу.
R-I-D-R-M.
Я не знаю, что это значит.
Но вот звук такой шёл, такая информация.
А тебе его дали для того, чтобы ты его использовала.
Никто и не понял значение,
поэтому оно осталось таинством.
В таинстве и держи.
Повторяй эти знаки, повторяй эти буквы,
ты нарисуешь два знака,
этими двумя знаками будешь пользоваться.
Тот, кто пришёл, он вспомогательно сыграет тебе сейчас.
Два ключевых жизненных вопроса у тебя возникли.
Я помогу ей решить эти вопросы
вот этими двумя сигилами какими-то
на материальном уровне
и на уровне знатости,
почётности и богатства,
знатности, власть в моих руках.
Я владею этим,
и я дам ей, что она хочет.
Двумя словами.
Не забудь эти слова.
Благодарю.
И я хочу поблагодарить сущность.
Простите, но сделаю то,
что я как маг-выцарь делаю всегда.
Я благодарю тебя.
Принимает.
Тем самым можно сказать,
что ритуал произошёл верно,
изгнание произошло,
благодарение принято,
дух отошёл.
В первом случае оператор направил энергию,
энергия вот как молния такая сверкнула
и попала в девушку.
Пошла конфронтация энергии,
очень сильный энергетический диссонанс,
потому что вообще вибрация у них абсолютно разная,
разнонаправленная,
вот такое вот как колебание.
Я бы это сказала небольшая магическая,
так как с его стороны небольшая ответка с её.
То есть вот так выглядит.
А почему она так среагировала?
Каждый человек оплатает каким-то количеством энергии.
И когда мы чувствуем диссонанс с другой энергией,
ведь у каждого человека,
вот ещё уверенно у каждого зрителя были случаи,
когда они попадали в какое-то место
или рядом с каким-то другим человеком,
с которым рядом почему-то дискомфортно,
или в этом месте дискомфортно.
Это значит, что вибрации данного конкретного человека
не совпадают с вибрациями места.
То есть идёт дискомфорт,
и поэтому человек совершает какое-то,
ну там, не знаю,
действие, манипуляцию
для того, чтобы себя защитить.
То есть это может быть крик,
это может быть слёзы, это может быть унижать.
Она говорит, что она гули,
и она приверженница,
и я приверженница Аллаха,
и я вернусь к Аллаху.
Сколько бы ты ни говорил слов,
что бы ты ни говорил,
я вернусь к Аллаху,
я должен быть в этом теле.
Ты не сможешь меня вытащить
из этого тела
до тех пор,
покуда я не исполню волю Аллаха.
А кто именно сейчас это говорит?
Это он говорит.
Его зовут Гули,
это разнородность духов,
это разнородность духов
мусульманских, так называемых.
То есть тот дух,
который сейчас в этой девушке, да?
Да. Они боятся огня,
поэтому, зажигая огонь,
они созданы, джинны созданы
из огня,
и поэтому только пламень
может их искренне пугать.
Больше другого они ничего не боятся.
Есть ещё одно
очень сильное,
мощное воздействие на джиннов,
из-за которого они исполняют все желания.
Но это подразряд джиннов.
То есть что он делает?
Он читал Коран, вызывая этого джинна выйти,
но он не называет имя.
Но это не мужской род,
это женский род гули или по-другому джинея.
Она просит отпустить её, она ничего плохого не сделала.
Она должна быть здесь.
Это Вы говорите сейчас с…
Я слышу, что она говорит.
Сущность-то?
Да, она хорошо разговаривает.
И она очень древняя,
и она больше к древнему Ирану
на этом языке не говорят сейчас иранцы.
То есть Вы сейчас переводите даже, да?
Я перевожу практически Вам слова того,
что очень хорошо знаю.
И она понимает, что она не права сейчас,
что она занимает это тело.
А почему она пришла?
Она заняла это тело,
потому что девочка была слаба сама по себе,
глубоко верующая,
и у ней отец то ли имам,
то ли священник тот,
который понатворил грехов.
И за счёт этого он пустил её,
он пустил её в это тело.
И она должна пребывать ещё.
Я не буду причинять зла ей,
я не творю зла семье ей.
Я просто пребываю здесь.
Оставьте меня в покое, я уйду.
Я виноват, я могу уйти на какое-то время,
но я нашла сосуд, через который я могу попасть к Аллаху.
И поэтому я не брошу этот сосуд до тех пор,
пока я не уйду.
Я даже если отсоединюсь,
я буду стоять отдельно,
но я буду рядом с ней находиться,
я буду рядом с ней стоять.
Ты будешь покорна?
Её спрашивает покорность.
Ты выйдешь, если я дам тебе эти воды
или как бы обрызгаю тебя этой водой,
то есть произведу манипуляцию этой водой?
Она говорит, на меня это как бы не действует,
хотя они практически водного характера.
И он, по всей видимости, понимает, что она гули.
В мусульманском понятии нет святой воды.
И то, что он ей даёт, это показывает о том,
что вот она пьёт, она сказала,
что я попью, я приму воды, то есть отойду,
но я отойду только на какое-то время.
Я буду находиться с ней.
То есть она не ушла, но осталась рядом?
Она не уходит, она просто рядом находится теперь.
Вот сейчас она находится рядом,
но имеет на подсознательном уровне как бы с ней контакт.
Я её сейчас немножко отпустил.
И вот всё вышло.
Отряд самобичевания, выплеск энергетики,
болезненной энергии, так скажем, болезнотворной.
Но они этим хотят показать,
что вот они приверженцы своей веры и за Бога,
и, как говорится, за или кому, во имя кого,
во имя чего они там делают, они несут крест Господень.
Почему они это делают?
Они это делают в знак Аскезы, да.
То есть здесь ничего абсолютно они толком не получат.
Они таким образом хотят что-то получить?
Ну, они имеют в виду, что нужно быть верующим настолько,
насколько… Честно говоря, я не понимаю таких людей,
я не понимаю вот это самообичевание.
Во-первых, Бог, когда создал нас, то есть мы искра Его,
и Он не хотел.
Я единожды на надгробии у священника прочитал сзади надпись.
Он говорит, Бог захотел, чтобы я был священником,
но Бог не хотел, не хочет, чтобы я мучился
в голодных страданиях и всяких истязаниях.
То есть Бог не хотел.
И вы представляете, через какой-то период времени,
буквально прошло пять лет, эти надписи все постирали.
То есть высказывание этих святых взяли и просто истёрлись.
То есть можем сказать, что просто это подражание,
не больше ничего.
Это уже идёт подражание.
Ну, там есть выплеск крови сумасшедшей.
А на невидимом, что может там происходить?
На невидимом плане, ну кроме боли, страданий и горя,
вы понимаете, когда идёт, вот палец порежешь, тебе больно,
ты страдаешь, но за тобой никто не бегает.
Да, они не призывают этой кровью сущности,
они ничего не могут ей призвать.
Они просто выплескивают.
Да, идёт просто выплеск энергии, хаос, вот хаос.
То есть они выплескивают хаос.
Вот вы знаете, если туда поставить мага, например,
и если этот опытный маг хорошенечко соберёт,
он, допустим, вот эту всю энергетику во что-то вольёт,
он её, допустим, вдохнёт.
А таким образом можно сделать, да?
Можно, конечно.
То есть люди вышли на эмоции, и кто-то со стороны это забирает.
Они будут находиться в потоке как бы 220 вольт,
то есть человеческой жизненной энергии страдания.
То есть они могут сотворить очень многое.
Конечно, взять всё это, структурировать,
вложить в какую-то, например, или материальную основу,
или в какого-то, допустим, человека направить,
и можно провести магическую атаку.
Нужен оператор.
А здесь оператора нет.
А вот вы тут видите что-то подобное?
Нет.
Нет, тут кто-то есть.
Нет, здесь абсолютно нет.
Здесь просто вот религиозные фанатики собрались,
они как могут поклоняются, как умеют, и всё.
Ну, а здесь с помощью музыкальных инструментов, напевов
пытаются настроить весь зал на одну энергетическую волну,
слиться в одном энергоинформационном потоке.
Но почему-то вот это как-то не получается.
Всё равно как разрознены все энергии.
По идее, они должны объединиться в каком-то
общем энергетическом потоке,
всеми своими мыслями, всеми своими энергопосылами.
Но у них это почему-то не получается.
Всё равно как вихрь энергии.
Я вижу, как кошки шерсть взлохматят,
там одно ухо торчит, второе не торчит, грубо говоря.
Вот такая энергокартинка разрозненная.
А вот реакции этих людей?
Они входят в поле, которое…
Они пытаются войти в транс.
Они входят в то поле, которое есть,
пытаются изменить своё сознание.
А сознание этого мира и мира другого.
По идее, они должны переключиться
сейчас по-правильному в данном магическом действии.
Они должны были переключиться на другую реальность
и стать видеть иномирья.
То есть начать видеть другие миры.
Но вот я бы сказала,
что это магически-религиозно,
а магические, то есть прололегиозно,
полумагического характера действия всё равно
у них неправильной энергии выверены.
Не знаю, чего они хотели добиться,
но больше похоже на владение сознаниями этих людей,
на манипуляционные, такие полу-гипнотические вещи.
Теперь женщина начинает видеть то, что её пугает очень сильно.
И плюс энергия. Я не вижу, чтобы в ней было сущное, что самое интересное.
Не видите, да?
Нет, но вокруг этой женщины и вокруг ещё другой женщины
находятся энергии, которые ей чуждо, её пугают, которые вообще…
Это реакция на энергию, а не на сущность?
Да, на энергию, которую я вижу.
Я не вижу ни одной структурированной сущности.
Чем отличается энергия от сущности?
Энергия, по сути, не имеет своей собственной воли, она просто есть.
А сущность — это что-то волевое,
то, что имеет волю, предназначение, цель и так далее.
Я не вижу ничего структурированного,
просто вокруг энергии, которая им очень сильно чужда и неприятна.
Сейчас священник положит на него руку, и он упадёт, допустим,
то есть и он выйдет из него.
Вот сейчас он слабеет.
Да.
Вот идёт слабость, то есть сброс энергии уходит, уходит.
Сейчас подойдут, ещё уходит.
Вот он пошёл, пошёл, пошёл, пошёл, пошёл.
Всё, всё, всё.
Вот он.
Вот он, оп, и ушёл.
Всё.
То есть молитва прочтена.
То есть джинн вышел на очередь, пошёл другой.
Вот эта женщина в чёрном, она...
Они не могут поселиться в тех людей, которые рядом?
Они могут перейти на переселение, пойти,
но та энергетика, которая существует за ними,
то есть у каждого, мы забываем,
что у каждого демона, который есть у человека,
есть ещё и ангел-хранитель.
То есть поэтому как бы тот ангел-хранитель,
который рядом с другими, он спокойно их защищает.
То есть он стоит.
Просто ангел-хранитель посильнее?
Да, он просто может быть по рангу такой же сильный,
как и тот, допустим.
А не каждой сущности подойдёт каждое тело?
Тут должно быть ещё энергетическое совпадение.
А как они сущности выбирают?
Подходит или не подходит?
Видит по свечению, по энергоинформационному полю человека.
Да, информационное поле,
вид деятельности, род деятельности, мышление,
зачатие по карме.
Карма. Для чего карма?
Карма не каждому действительно позволит.
Да, прописана Господом, допустим.
И в карме есть пробел, допустим,
что может быть вот такая вот история даже, например.
И вот она иногда наступает.
Мы можем сказать, что демону или сущности,
которые выше по рангу,
она ищет в себе лучшие условия?
Конечно.
Ангелика, Кайн, спасибо вам большое!
Дорогие зрители, спасибо, что были с нами.
Всего вам доброго!
Я так понимаю, что вообще кровь,
она ключевая во всех ритуалах,
потому что везде мы видим кровь.
Ну во многих, в многих традициях.
В традициях.
И у нас в магии, у магов,
есть такое понятие — родовое.
То есть если с нами что-то случается,
то капля нашей крови может спасти нас.
То есть мы можем призвать свой род
через каплю крови своей.
Да, есть такой выход.
И тогда восстанет наш род,
и наше древо впитает в нас свою силу
и защитит, залечит наши раны.
И у меня два случая в жизни было,
когда я двум человекам спасал жизнь
буквально кровью, своей кровью.
Я призывал род.
Род, тот, во-первых, кто мне дал эту силу,
хранителей, которых мне дали.
То есть они наработали своих хранителей
перед смертью, передали мне.
И была ещё одна женщина, мусульманка.
Вы уже как бы осознавали,
что вам передают эти случаи?
Да, я уже осознавал на тот момент,
но я не понял, что это будет
именно в этот момент.
Но я помню этот момент.
Можете нам чуть-чуть описать?
Ну, умирала бабушка,
время было зимнее,
у неё была онкология.
Вот.
Причём перед смертью она уже,
ну, как бы её выписывать.
Она домой приехала,
ещё полгода пешком самобегала,
как бы ходила.
Она ела какие-то, мать говорит,
корешки, чего-то рвала,
чего-то ел, делала, говорит.
Ела глину, говорит, в сарае.
Чего она её ковыряла, ела, говорит.
Вообще у неё постоянно рот, говорит, в глине был.
Вот.
Ну, и тоже она же,
мать-психиатр,
другая тётка,
тоже по врачебной части была,
на Царствие Небесное,
другое там ещё.
Вот. И, в общем,
она сказала, то есть, перед смертью,
я умираю, я должна отдать.
Но она собрала всех.
То есть, она всех собрала.
Младших,
дочерей старших,
дочерей сыновей,
внуков.
Она говорит, я должна с вами поговорить
и проститься.
Вот.
И на тот момент,
когда она болела, я жил у неё,
и мама приносила ей разные вкусности.
Она что-нибудь под подушку спрячет,
и я приду, она говорит, хочешь, что-нибудь дам?
Я говорю, хочу.
Она говорит, давай руку, давай.
Я ей руку дам, она мне там что-нибудь положит,
конфеты какую-нибудь.
И я побежал такой.
А это меня мама зовёт с улицы
и говорит,
сейчас бабушка будет говорить,
что она умирает,
что ты приходи на могилку,
почаще убирайся.
А ты говоришь, что нет, бабушка,
ты не умираешь, зачем ты так говоришь
плохое там такое.
А она, оказывается,
изначально старшую,
то есть мать взяла.
Она говорит, я ухожу,
и мне нужно отдать эту силу.
Она говорит, ты знаешь, о чём я говорю.
Она говорит, мам, ты знаешь,
с кем я работаю,
и, мол, каков из меня
целитель.
В общем, я не буду ничего брать среднюю.
И вот так вот все по младшинству
все отказались.
Ну, а тётке, то есть её сестре
смысла не было передавать,
потому что она сама пожилая была.
И пошли
теперь внуки.
Первый внук я старшему первому
внуку.
Ну, естественно, старший внук пришёл,
бабушка, хочешь, что-то дам?
Я говорю, хочу.
Дай ручку.
Нет, дай эту ручку.
Какую, правую или левую?
В правую.
Мне удобно было так взять,
чем я буду вот так.
Она боком лежала.
Нет, другую дай.
Я ей правую дал.
Она взяла её за руку,
отвернулась.
Я стою, она там шур-шур-шур.
Ну, молчать, сказали.
Молчать.
Что-то бабушка будет говорить.
А мне же идти гулять-то надо.
Я говорю, ну ты всё?
Шур-шур-шур.
И я уже
руку так дёрнул
и свободно вытащил.
Ну, она, видно, всё.
Я говорю, ну ты даёшь мне
или не даёшь, чего?
Я тебе всё отдала, иди.
Но ничего его не чувствовали в тот момент?
Ничего.
Абсолютно. Меня не дёргало,
не колбасило. Абсолютно ничего.
И через
спустя какое-то время вы понизили?
Единственное, эта ночь
была последней ночью
её.
То есть мать всю ночь не спала.
Вот.
А мне видится сон видения.
Как будто она приходит ко мне,
подходит к кровати в белой одежде
какой-то.
У ней разнос красивый
такой. И на разносе много-много
разных фруктов каких-то там.
Она говорит, хочешь?
Это всё тебе. Я говорю, хочу.
И она вот так стоит
и вот так вот мне его кидает.
И я помню, что я как лежу,
как спал, я вот так
просыпаюсь,
раз — и хватаю. Это всё. И вот так
проснулся. Раз посмотрел,
сижу.
Пойду в туалет схожу. Свет горит.
Свет горит, мать стоит.
Она говорит, ты чё встал?
Я говорю, бабушку я с ней видел.
И она врёв
ещё больше, как кинулась.
Всё, всё, это точно.
А оказывается,
вот что мне потом рассказывает, она всю ночь
говорит, с 12 как зарядила плакать.
Мать сегодня умрёт.
А почему? Она говорит, она
Сашке отдала силу.
Ей говорит, она
сегодня уйдёт.
Какую силу? Чего вы
придумали там себе?
Отчим ещё тот был, зверюга.
Царствие небесное
тоже.
Вот.
И тогда
в 6 часов утра
звонок в дверь.
Приехала тётка.
Она говорит, мать ушла в 4 часа ночи.
Я рядом была.
Предсмертное издыхание
её было. Сколько лет вам тогда было?
Мне было 10.
Начало 11.
И вы поняли
через какое время?
Я первое время
понял уже
начало 13.
Мне 12 лет было.
Первое были голосовые.
Меня начали звать.
Потом
были уже слуховые.
У нас есть
слуховое внутреннее
слышание и слуховое внешнее
слышание. У нас есть
видение внешнее
и есть внутреннее.
Если я говорю, что
рядом стоит, это не значит, что
по факту он тут стоит.
Вы говорили сегодня, что кто-то стоит.
Это не факт,
что он стоял рядом с тобой.
Это может быть проекция.
Это может быть проекция
сущности.
Это проекция него.
Но он же
прямо тут сидел.
Он не сидел.
Он просто находился.
Вы тоже видели?
Да. Я объясню. Дело в том, что
многие сущности высокого ранга
имеют такую плотность энергии, что
если они полностью
своим телом, таким каким они есть,
войдут в наше пространство,
планеты начнут распадаться на узкие.
Они проецируют себя.
Например, я стою,
взять на меня осветитель,
направить, и тень от меня
упадет на пол. Это не я,
но это часть меня, моя тень.
То же самое с сущностями. Это их астральная
проекция на наш мир.
Вот что я имею в виду.
Он пришел и
он вообще
разговаривал не с вами.
Он взял всю энергию
у вас.
Часть по кусочку
вы даже не заметили.
Вы просто даже
не заметили этого.
Он просто поговорил
быстренько.
Такое у меня впервые.
Он пришел, когда мы включили это видео.
Именно этот сюжет.
Вы понимаете,
я написал книгу
о арабской магии.
Прежде чем написать,
я заучил
более стаж
джиннов разных.
Я знаю
водных, земных.
Я знаю огненных,
воздушных джиннов.
Злые.
Кто такой
шайтан.
Иблис.
И все такие.
И через него
идёт
понятие того, что я знаю
об этом.
Как сказать?
Вовремя проявился переводчик.
Вам помощник.
Да.
И он почему-то
сказал, что
она получит то, что она хочет
в двух
экземплярах
власть
достигнет.
Финансы.
На что ты нацелила.
То есть ты получишь это.
Я недавно действие запускала
для себя как раз.
Чтобы иметь информационное влияние
настолько, насколько я могу быть полезна
людям именно в информационном
смысле и пространстве, иметь через
СМИ информационное влияние на них.
Потому что сейчас действительно всё по франшизе.
Ты должен просто как кукла
например,
ты просто должен говорить то, что
выгодно каналу, потому что это интересно,
потому что people have it. А правду никто сказать
не разрешает. Я просила,
чтобы меня укрепили на
этой платформе информационки.
То есть то, что я могу, что я имею право,
чтобы я могла передать и сказать.
В форме книг не могу, потому что это не мой язык общения.
То есть мой язык это СМИ и так далее.
Съёмки.
И по поводу финансов тоже притягивала
действительно себе финансы.
У меня наоборот
произошло. То есть у меня произошёл
период сорока лет,
когда я взял первый раз в бубен
в руки.
Считается мастер
шамана.
Имеет
право полноценно взять
и работать с бубном только в сорок лет.
Обалдеть.
Да, только в сорок лет.
А почему такая агредация?
Сорок очень большая цифра
у корейцев. Нельзя справлять
сорок лет.
Есть четвёрка.
У каждого своё с четвёркой.
А шаманы
именно в сорок лет.
Под руководством самого шамана
он может учить
ученика бубную играть,
как всё.
Но чтобы он взял отдельно шаман
и начал шаманить,
нет, такого не будет.
Ты хоть что делай, хоть оленем прикидывайся.
Но шаман
ты возьмёшь бубен только в сорок лет.
В сорок лет
мне пришла информация развития.
Именно развитие
того, что
я поговорил с демонами
и они мне сказали
мы, говорит, столько лет
с тобой работаем, мы, говорит, не поймём.
Говорит, то ли ты нас недопонимаешь,
то ли мы больные, то ли ты дурак.
Ну, типа такого.
Я говорю, в плане,
он говорит, ты зачем этот папюсь ты взял?
Постоянно дёргаешь.
Ну, давай я, говорит, твой телефон дам,
говорит, сейчас миллиардам людей
и каждый миллиард людей
в любое время тебе будет звонить
и говорить, кай, кай, кай.
Вот так же и у нас, говорит.
То есть зачем,
почему я должен, говорит, на эту печать
откликаться
каждому дураку,
которому пришло в голову меня вызвать?
Вот, вот, вот.
Естественно, говорит, я сменил код,
я сменил пароль,
я сменил цифру,
я сменил знак, я сменил печать.
Говорит, вот я тебе дам
знак, говорит, и этот знак приведёт
человека
к высшему, к другому.
Да, да. Вот.
Он будет работать.
Но ни один, никто не будет, говорит,
сидеть и просто так
ты пальчиком тыкнул и сказал, ты шаман.
Такого никогда не было,
нет и никогда не будет.
И поэтому я всем ученикам говорю своим,
я говорю, не было, нет
и не будет. Хочешь
уметь что-то, пожалуйста,
садись, я тебе научу,
я тебе, как говорится, дам
удочку, покажу, где рыба,
а ловить будешь сам. Правильно.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей
день массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии, изначально
построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы.
Приношения,
жертвования, но ведь
пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же, как
и попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не
стоит просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом
деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.